Жизнь — это то, что происходит, пока вы строите планы.
Всегда делай то, что ты боишься сделать.
Успех не приходит к тебе. Ты идешь к нему.
Какашки мне в кармашки.
Успех - это идти от неудачи к неудаче, не теряя энтузиазма. | Уинстон Черчилль
Не считай дни, извлекай из них пользу. | Мухаммед Али
Не ждите. Время никогда не будет подходящим. | Наполеон Хилл
Неисследованная жизнь не стоит того, чтобы ее жить. | Сократ
Усердно работайте, мечтайте по-крупному.
Я не потерпел неудачу. Я просто нашел 10 000 способов, которые не работают. | Томас Эдисон
Мотивация - это то, что заставляет вас начать. Привычка - это то, что заставляет вас продолжать. | Джим Рюн
Вы должны выучить правила игры. А затем вы должны играть лучше, чем кто-либо другой. | Альберт Эйнштейн
Если вы потратите свою жизнь на то, чтобы быть лучшим во всем, вы никогда не станете великим ни в чем. | Том Рат
Сначала они не замечают тебя, затем смеются над тобой, потом борются с тобой, а потом ты побеждаешь. | Махатма Ганди
Мечтатели - это спасители мира. | Джеймс Аллен
Лучшая месть - это огромный успех. | Фрэнк Синатр
Измени свои мысли и ты изменишь мир. | Норман Винсент Пил
Упорный труд побеждает талант, когда талант не трудится. | Неизвестный
По моему опыту, существует только одна мотивация, и это - желание. Никакие причины или принципы не могут его сдержать и или противостоять ему. | Джейн Смайли
Мужество - первое из человеческих качеств, потому что это качество, которое гарантирует все остальные. | Уинстон Черчилль
Победа - это еще не все, главное это постоянное желание побеждать. | Винс Ломбарди
Чтобы справиться с собой, используйте голову; чтобы справиться с другими, используйте свое сердце. | Элеонора Рузвельт